Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.DESC
source: (Ab) Abyssalite is a resilient, crystalline element.
zh_cn: (Ab) 二硒化钨是一种富有弹性的水晶元素.

# STRINGS.ELEMENTS.KATAIRITE.NAME
source: Abyssalite
zh_cn: 二硒化钨

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic chemical compound. This selection is currently in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>) 二氧化碳是一种有毒的化学物. 该目标处于 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: Carbon Dioxide
zh_cn: 二氧化碳

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.DESC
source: (He) Helium is an atomically lightweight chemical element cooled into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (He) 氦是一种分子质量比较小的化学元素 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHELIUM.NAME
source: Helium
zh_cn: 氦

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is a chemical <style="liquid">Liquid</style>. It freezes most substances that come into contact with it.
zh_cn: (H) 氢是一种化学物 <style="liquid">液体</style>. 它能冷却大部分与它接触的物质.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDHYDROGEN.NAME
source: Hydrogen
zh_cn: 氢

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane. This selection is in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (CH<sub>4</sub>) 甲烷是一种烷烃. 该目标处于 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDMETHANE.NAME
source: Methane
zh_cn: 甲烷

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable chemical. This selection is in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧气是一种可呼吸的化学物. 该目标处于 <style="liquid">液体</style> .

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDOXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element. This selection is in a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (P) 磷是一种化学元素. 该目标处于 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPHOSPHORUS.NAME
source: Phosphorus
zh_cn: 磷

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is an alkane in a <style="liquid">Liquid</style> state. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) 丙烷是一种烷烃 <style="liquid">液体</style>. 它在 <style="power">电力</style> 生产上非常有用.

# STRINGS.ELEMENTS.LIQUIDPROPANE.NAME
source: Propane
zh_cn: 丙烷

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.DESC
source: Magma is a composite of <style="RawMineral">Igneous Rock</style> heated into a molten, <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: 岩浆是一种由 <style="RawMineral">火成岩</style> 加热熔化后的混合物, <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.MAGMA.NAME
source: Magma
zh_cn: 岩浆

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.DECOR
source: <style="decor">Decor</style>: {0}
zh_cn: <style="decor">装饰</style>: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.EFFECTS_HEADER
source: <b>Resource Effects:</b>
zh_cn: <b>资源效果:</b>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <style="heat">Slow Heating</style>
zh_cn: <style="heat">慢热</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <style="heat">High Thermal Conductivity</style>
zh_cn: <style="heat">高导热性</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: <style="heat">Thermally Reactive</style>
zh_cn: <style="heat">热反应快</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: <style="heat">Insulator</style>
zh_cn: <style="heat">隔热</style>

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.OVERHEATTEMPERATURE
source: <style="heat">Overheat Temperature</style>: {0}
zh_cn: <style="heat">过热温度</style>: {0}

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.DECOR
source: This material will add {0} to the finished building's Decor
zh_cn: 该材料会增加 {0} 效果到建筑装饰

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.EFFECTS_HEADER
source: Buildings constructed from this material will have these properties
zh_cn: 使用该材料的建筑会拥有这些效果

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Slow Heating materials require a large amount of energy to raise in temperature, and therefore heat and cool slowly Specific Heat Capacity: {1} J to raise 1g by 1K
zh_cn: 慢热材料需要大量能量才提高温度, 所以加热很慢 比热容: 令 1克 上升 1K 温度需要 {1} 焦耳

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.HIGH_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material disperses heat because energy transfers quickly through materials with high thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
zh_cn: 因为能量传递在高导热性的物质会更容易所以该材料散热 两种材料之间, 热量传递的速率由物质的最低导热系数决定 导热系数: {1} 瓦/度 (氧气: 0.024 W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_SPECIFIC_HEAT_CAPACITY
source: Thermally Reactive materials require little energy to raise in temperature, and therefore heat and cool quickly Specific Heat Capacity: {1} J to raise 1g by 1K
zh_cn: 热反应快的材料需要少量能量就能提高温度, 所以加热和散热很快 比热容: 令 1克 上升 1K 温度需要 {1} 焦耳

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.LOW_THERMAL_CONDUCTIVITY
source: This material retains heat because energy transfers slowly through materials with low thermal conductivity Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity Thermal Conductivity: {1} W per degree K difference (Oxygen: 0.024 W)
zh_cn: 该材料能聚热因为能量在低导热性的物质不容易传递 两种材料之间, 热量传递的速率由物质的最低导热系数决定 导热系数: {1} 瓦/度 (氧气: 0.024 W)

# STRINGS.ELEMENTS.MATERIAL_MODIFIERS.TOOLTIP.OVERHEATTEMPERATURE
source: This material will add {0} to the finished building's Overheat Temperature
zh_cn: 该材料会增加 {0} 效果到建筑过热温度

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic, <style="RawMetal">Metallic</style> <style="liquid">Liquid</style>.
zh_cn: (Hg) 水银是一种有毒的, <style="RawMetal">金属的</style> <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURY.NAME
source: Mercury
zh_cn: 水银

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (Hg) 水银是一种有毒的 <style="RawMetal">金属</style> 加热成 <style="gas">气体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.MERCURYGAS.NAME
source: Mercury
zh_cn: 水银

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.DESC
source: Natural Gas is a mixture of various alkanes in a <style="gas">Gaseous</style> state. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: 天然气是一种多种烷烃混合物 <style="gas">气体</style> 状态. 它在 <style="power">电力</style> 生产上非常有用.

# STRINGS.ELEMENTS.METHANE.NAME
source: Natural Gas
zh_cn: 天然气

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.DESC
source: (C) Carbon is an abundant, versatile element heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (C) 碳是一种大量的, 加热后变成 <style="liquid">液体</style> 后有多用途的元素.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCARBON.NAME
source: Carbon
zh_cn: 碳

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.DESC
source: (Cu) Copper is a conductive <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (Cu) 铜是一种导电的 <style="RawMetal">金属</style> 加热变成 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENCOPPER.NAME
source: Copper
zh_cn: 铜

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.DESC
source: Molten Glass is a composite of granular rock heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: 玻璃液是一种颗粒状的石头混合物加热成 <style="liquid">液体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGLASS.NAME
source: Molten Glass
zh_cn: 玻璃液

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.DESC
source: (Au) Gold is a conductive precious <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (Au) 金是一种导电的非常珍贵的 <style="RawMetal">金属</style>, 加热变成 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENGOLD.NAME
source: Gold
zh_cn: 金

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.DESC
source: (Fe) Iron is a common industrial <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (Fe) 铁是一种普通的工业用 <style="RawMetal">金属</style>, 加热成 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENIRON.NAME
source: Iron
zh_cn: 铁

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.DESC
source: Steel is a <style="RawMetal">Metal</style> alloy of iron and carbon, heated into a hazardous <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: 钢铁是一种 <style="RawMetal">金属</style> 由铁和碳合成, 加热成危险的 <style="liquid">液体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENSTEEL.NAME
source: Steel
zh_cn: 钢铁

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is a crystalline <style="RawMetal">Metal</style> heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (W) 钨是一种晶体状的 <style="RawMetal">金属</style> 加热成 <style="liquid">液体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTEN.NAME
source: Tungsten
zh_cn: 钨

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <style="RawMetal">Metal</style> compound heated into a <style="liquid">Liquid</style> state.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>) 二硒化钨是一种无机的 <style="RawMetal">金属</style> 化合物加热成 <style="liquid">液体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.MOLTENTUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: Tungsten Diselenide
zh_cn: 二硒化钨

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.DESC
source: Naphtha a distilled hydrocarbon mixture produced from the burning of <style="solid">Plastics</style>.
zh_cn: 轻油是一种由燃烧 <style="solid">塑料</style> 蒸馏而成的碳氢混合物.

# STRINGS.ELEMENTS.NAPHTHA.NAME
source: Naphtha
zh_cn: 轻油

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.DESC
source: Obsidian is a brittle composite of volcanic <style="solid">Glass</style>.
zh_cn: 黑曜石是一种由火山岩混合而成易碎的 <style="solid">晶石</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.OBSIDIAN.NAME
source: Obsidian
zh_cn: 黑曜石

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is an atomically lightweight and breathable <style="gas">Gas</style>, necessary for sustaining life. It tends to rise above other gases.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧气是一种分子质量较小的, 可呼吸的 <style="gas">气体</style>, 是维持生命的必需品. 它一般会在其他气体上面.

# STRINGS.ELEMENTS.OXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.DESC
source: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) Oxylite is a chemical compound that slowly emits breathable <style="oxygen">Oxygen</style>. Excavating Oxylite increases its emission rate, but depletes the ore more rapidly.
zh_cn: (Ir<sub>3</sub>O<sub>2</sub>) 富氧矿是一种化合物, 会缓慢释放 <style="oxygen">氧气</style>. 开采富氧矿会增加它的释放速度, 但会迅速减少矿石.

# STRINGS.ELEMENTS.OXYROCK.NAME
source: Oxylite
zh_cn: 富氧矿

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <style="power">Power</style> source refined from <style="liquid">Crude Oil</style>. It is also an essential ingredient in the production of <style="solid">Plastic</style>.
zh_cn: 石油是一种 <style="power">电力</style> 原料. 由 <style="liquid">原油</style> 提炼而成. 它也是一种加工 <style="solid">塑料</style> 的必要原料.

# STRINGS.ELEMENTS.PETROLEUM.NAME
source: Petroleum
zh_cn: 石油

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.DESC
source: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) Nodules of sedimentary rock containing high concentrations of phosphate.
zh_cn: (PO<sup>3-</sup><sub>4</sub>) 富含磷元素的沉积岩块.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHATENODULES.NAME
source: Phosphate Nodules
zh_cn: 磷块

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.DESC
source: Phosphorite is a composite of sedimentary rock, saturated with phosphate.
zh_cn: 磷矿是一种沉积岩组成的矿石， 含有丰富的磷.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORITE.NAME
source: Phosphorite
zh_cn: 磷矿

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in its <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (P) 磷是一种化学元素 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUS.NAME
source: Phosphorus
zh_cn: 磷

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.DESC
source: (P) Phosphorus is a chemical element in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (P) 磷是一种化学元素 <style="gas">气体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.PHOSPHORUSGAS.NAME
source: Phosphorus
zh_cn: 磷

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.BUILD_DESC
source: Buildings made of this material have antiseptic properties
zh_cn: 用该材料做的建筑会有防菌特性

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> Plastic is a thermoplastic polymer. It is useful as a raw <style="misc">Plastic</style> feedstock.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>6</sub>)<sub>n</sub> 塑料是一种热塑性聚合物. 它非常有用的 <style="misc">塑料</style> 原料.

# STRINGS.ELEMENTS.POLYPROPYLENE.NAME
source: Plastic
zh_cn: 塑料

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.DESC
source: Pondscum is a soft, naturally occurring composite of biological nutrients. It may be processed into <style="solid">Fertilizer</style> and aids in the growth of certain <style="plant">Plants</style>.
zh_cn: 浮渣是一种柔软的, 天然的由生物营养组成的. 它可以用于生产 <style="solid">化肥</style> 并帮助 <style="plant">植物</style> 生长.

# STRINGS.ELEMENTS.PONDSCUM.NAME
source: Pondscum
zh_cn: 浮渣

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural alkane <style="gas">Gas</style>. It is useful in <style="power">Power</style> production.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) 丙烷是一种天然的烷烃 <style="gas">气体</style>. 它在 <style="power">电力</style> 生产上非常有用.

# STRINGS.ELEMENTS.PROPANE.NAME
source: Propane
zh_cn: 丙烷

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.DESC
source: (Ra) Radium is a <style="light">Light</style> emitting radioactive substance. It is useful as a <style="power">Power</style> source.
zh_cn: (Ra) 镭是一种放出 <style="light">光</style> 的物质. 它是一种非常有用的 <style="power">电力</style> 资源.

# STRINGS.ELEMENTS.RADIUM.NAME
source: Radium
zh_cn: 镭

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.DESC
source: Rock Gas is rock that has been superheated into a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: 煤气是一种过热石头产出的 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.ROCKGAS.NAME
source: Rock Gas
zh_cn: 煤气

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.DESC
source: Sand is a composite of granular rock. It is useful as a <style="misc">Filtration Medium</style>.
zh_cn: 沙是一种颗粒状的岩石. 它是一种非常有用的 <style="misc">过滤介质</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.SAND.NAME
source: Sand
zh_cn: 沙

# STRINGS.ELEMENTS.SANDCEMENT.NAME
source: Sand Cement
zh_cn: 砂水泥

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.DESC
source: Sandstone is a composite of relatively soft sedimentary rock. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 砂石是一种较软的沉积岩. 它是一种非常有用的 <style="RawMineral">建筑材料</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.SANDSTONE.NAME
source: Sandstone
zh_cn: 砂石

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.DESC
source: Sedimentary Rock is a hardened composite of sediment layers. It is useful as a <style="RawMineral">Construction Material</style>.
zh_cn: 沉积岩一种非常硬的沉积层. 它是一种非常有用的 <style="RawMineral">建筑材料</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.SEDIMENTARYROCK.NAME
source: Sedimentary Rock
zh_cn: 沉积岩

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.DESC
source: Slime is a thick biomixture of algae, fungi, and mucopolysaccharides. It can be distilled into <style="solid">Algae</style> and is useful in some <style="oxygen">Oxygen</style> production processes.
zh_cn: 软泥是一种富含藻类,真菌和多糖生物满布的混合物. 它可以通过蒸馏成 <style="solid">藻类</style> 且非常利于 <style="oxygen">氧气</style> 生产.

# STRINGS.ELEMENTS.SLIMEMOLD.NAME
source: Slime
zh_cn: 软泥

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Snow is a mass of loose, crystalline ice particles. It becomes <style="liquid">Water</style> when melted.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 雪是松的, 晶体状的冰块. 它融化时会变成 <style="liquid">水</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.SNOW.NAME
source: Snow
zh_cn: 雪

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.DESC
source: (CO<sub>2</sub>) Carbon Dioxide is a toxic compound in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (CO<sub>2</sub>) 二氧化碳是一种有毒的化学物 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCARBONDIOXIDE.NAME
source: Carbon Dioxide
zh_cn: 二氧化碳

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.DESC
source: (Cl) Chlorine is a toxic chemical element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (Cl) 氯是一种有毒的化学元素 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCHLORINE.NAME
source: Chlorine
zh_cn: 氯

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCRUDEOIL.DESC
source: Crude Oil is a raw potential <style="power">Power</style> source in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 原油是一种未加工的 <style="power">电力</style> 原料处于 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDCRUDEOIL.NAME
source: Crude Oil
zh_cn: 原油

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.DESC
source: (H) Hydrogen is the universe's most common element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (H) 氢是宇宙中最普通的元素 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDHYDROGEN.NAME
source: Hydrogen
zh_cn: 氢

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.DESC
source: (Hg) Mercury is a toxic <style="RawMetal">Metal</style> in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (Hg) 水银是一种有毒的 <style="RawMetal">金属</style> <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMERCURY.NAME
source: Mercury
zh_cn: 水银

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.DESC
source: (CH<sub>4</sub>) Methane is an alkane in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (CH<sub>4</sub>) 甲烷是一种烷烃 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDMETHANE.NAME
source: Methane
zh_cn: 甲烷

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.DESC
source: Naphtha is a distilled hydrocarbon mixture in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 轻油是一种蒸馏而成的碳氢混合物处于 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDNAPHTHA.NAME
source: Naphtha
zh_cn: 轻油

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.DESC
source: (O<sub>2</sub>) Oxygen is a breathable element in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (O<sub>2</sub>) 氧气一种可吸入的元素 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDOXYGEN.NAME
source: Oxygen
zh_cn: 氧气

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.DESC
source: Petroleum is a <style="power">Power</style> source in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: 石油是一种 <style="power">电力</style> 原料处于 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPETROLEUM.NAME
source: Petroleum
zh_cn: 石油

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.DESC
source: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) Propane is a natural gas in a <style="solid">Solid</style> state.
zh_cn: (C<sub>3</sub>H<sub>8</sub>) 丙烷是一种天然的气体处于 <style="solid">固体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.SOLIDPROPANE.NAME
source: Propane
zh_cn: 丙烷

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.GAS
source: Gas
zh_cn: 气体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.LIQUID
source: Liquid
zh_cn: 液体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.SOLID
source: Solid
zh_cn: 固体

# STRINGS.ELEMENTS.STATE.VACUUM
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.DESC
source: (H<sub>2</sub>0) Steam is water that has been heated into a scalding <style="gas">Gas</style>.
zh_cn: (H<sub>2</sub>0) 蒸汽是水加热后蒸发而成的 <style="gas">气体</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.STEAM.NAME
source: Steam
zh_cn: 蒸汽

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.DESC
source: Steel is a <style="RefinedMetal">Metal Alloy</style> composed of iron and carbon.
zh_cn: 钢铁是一种 <style="RefinedMetal">合金</style> 由铁和碳混合而成.

# STRINGS.ELEMENTS.STEEL.NAME
source: Steel
zh_cn: 钢铁

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.DESC
source: Steel is a superheated <style="RawMetal">Metal</style> <style="gas">Gas</style> composed of iron and carbon.
zh_cn: 钢铁是一种加热后 <style="RawMetal">金属</style> <style="gas">气体</style> 由铁和碳混合而成.

# STRINGS.ELEMENTS.STEELGAS.NAME
source: Steel
zh_cn: 钢铁

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.DESC
source: Polluted Dirt is toxic biological waste. It emits <style="disease">Polluted Oxygen</style> over time.
zh_cn: 污染的泥土是有毒的生物废料. 它长期释放 <style="disease">污染的氧气</style>.

# STRINGS.ELEMENTS.TOXICSAND.NAME
source: Polluted Dirt
zh_cn: 污染的泥土

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.DESC
source: (W) Tungsten is an extremely tough crystalline <style="RawMetal">Metal</style>. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (W) 钨是一种非常坚硬的晶体 <style="RawMetal">金属</style>. 它非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTEN.NAME
source: Tungsten
zh_cn: 钨

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is an inorganic <style="RawMetal">Metal</style> compound with a crystalline structure. It is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>) 二硒化钨一种无机的 <style="RawMetal">金属</style> 化合物, 拥有晶状结构. 它非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDE.NAME
source: Tungsten Diselenide
zh_cn: 二硒化钨

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.DESC
source: (WSe<sub>2</sub>) Tungsten Diselenide is a superheated <style="RawMetal">Metal</style> compound in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (WSe<sub>2</sub>) 二硒化钨是一种过度加热的 <style="RawMetal">金属</style> 化合物处于 <style="gas">气体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENDISELENIDEGAS.NAME
source: Tungsten Diselenide
zh_cn: 二硒化钨

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.DESC
source: (W) Tungsten is a superheated crystalline <style="RawMetal">Metal</style> in a <style="gas">Gaseous</style> state.
zh_cn: (W) 钨是一种过度加热的晶体 <style="RawMetal">金属</style> 处于 <style="gas">气体</style> 状态.

# STRINGS.ELEMENTS.TUNGSTENGAS.NAME
source: Tungsten
zh_cn: 钨

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.DESC
source: (Nt) Neutronium is a mysterious and extremely resilient <style="RawMetal">Metallic</style> element. It cannot be excavated by any Duplicant mining tool.
zh_cn: (Nt) 0号元素是一种神奇且富有弹性的 <style="RawMetal">金属的</style> 元素. 复制人的任何采集工具都不能开采.

# STRINGS.ELEMENTS.UNOBTANIUM.NAME
source: Neutronium
zh_cn: 0号元素

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.DESC
source: A vacuum is a space devoid of all matter.
zh_cn: 一个没有任何东西的空间.

# STRINGS.ELEMENTS.VACUUM.NAME
source: Vacuum
zh_cn: 真空

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.DESC
source: Cold, infinite nothingness.
zh_cn: 寒冷, 无穷无尽.

# STRINGS.ELEMENTS.VOID.NAME
source: Void
zh_cn: 空洞

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.DESC
source: (H<sub>2</sub>O) Clean <style="liquid">Water</style>, suitable for consumption.
zh_cn: (H<sub>2</sub>O) 干净的 <style="liquid">水</style>, 非常适合饮用.

# STRINGS.ELEMENTS.WATER.NAME
source: Water
zh_cn: 水

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.DESC
source: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) Wolframite is a dense <style="RawMetal">Metallic</style> element in a <style="solid">Solid</style> state. It is a source of <style="RawMetal">Tungsten</style> and is suitable for building <style="power">Power</style> systems.
zh_cn: ((Fe,Mn)WO<sub>4</sub>) 黑钨矿是一种高密度 <style="RawMetal">金属的</style> 元素处于 <style="solid">固体</style> 状态. 它是一种 <style="RawMetal">钨</style> 资源, 非常适合建造 <style="power">电力</style> 系统.

# STRINGS.ELEMENTS.WOLFRAMITE.NAME
source: Wolframite
zh_cn: 黑钨矿

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.DESC
source: Because breathing underwater is better than... not.
zh_cn: 能在水里呼吸总比不能... 好.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Recharger when depleted.
zh_cn: 为复制人们提供 <style="oxygen">氧气</style> 在水里. 当用完后必须在太空衣补充装置来补充氧气.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.NAME
source: Aqua Suit
zh_cn: 潜水衣

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.AQUA_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in underwater environments.
zh_cn: 为复制人们提供 <style="oxygen">氧气</style> 在水里.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.DESC
source: Make sure your Duplicants can breathe easy, anytime, anywhere.
zh_cn: 确保你的复制人无论何时何地都可以轻松呼吸.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.EFFECT
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments. Must be refilled with oxygen at an Exosuit Recharger when depleted.
zh_cn: 为复制人们提供 <style="oxygen">氧气</style> 在一个有毒和不能呼吸的环境. 当用完后必须在太空衣补充装置来补充氧气.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.GENERICNAME
source: Suit
zh_cn: 套装

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.NAME
source: Atmo Suit
zh_cn: 生化衣

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ATMO_SUIT.RECIPE_DESC
source: Supplies Duplicants with <style="oxygen">Oxygen</style> in toxic and low breathability environments.
zh_cn: 为复制人们提供 <style="oxygen">氧气</style> 在一个有毒和不能呼吸的环境.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.BORING_MACHINE.NAME
source: Prospectolator
zh_cn: 讨厌的机器

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.DESC
source: Don't sweat it!
zh_cn: 别弄湿了!

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.EFFECT
source: Protects the wearer from <style="heat">Heat</style> by decreasing insulation.
zh_cn: 通过减少隔热来保护穿衣者的 <style="heat">太热</style>.

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.GENERICNAME
source: Clothing
zh_cn: 穿着中

# STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.COOL_VEST.NAME
source: Cool Vest
zh_cn: 清凉背心
